已基本控制贝利尔达奥布岛
虽然还剩零星士兵在抵抗
但应该不久之后就能制服
俘虏人数17人
关押在基地里的人质已平安获救
梅丽莎·毛上士重伤
重复  梅丽莎·毛上士重伤
这种事也难免嘛
克鲁兹  梁
没事的
大姐她向来命大  这你也应该知道吧
别多想  辛苦啦
上尉
哟  伊万  好久不见了
你在谋划什么
谋划？我听不懂啊
我可不打算放过你
也别想着和我们做交易
我会让你把一切都吐出来
然后把你从世上抹掉
给我记住了
哟  吓死人了
押走
是
少校
5分钟内收队
我得去和美军交涉协商
是
据我所知  他不会做这种无意义的举动
虽然看似自甘堕落  贪图刺激
但好歹是专业人士
肯定会精心筹划  确保自己平安无事
但这次一切都显得很不自然
设法引开我们的注意
主力部队在别的方向发动进攻
有这个可能
我已经向高层汇报了这一情况
有关毒液  就听从泰斯塔罗莎上校的指示吧
那个男人就听凭你处置
在检疫完成前彻底隔离
只要确定不是生物炸弹  其他卫生问题都可以不管
即便他突发疾病也不管吗
没错
就算不是装的也别去管
就当你关了一头高智商的猛兽
明白
2号运输直升机完成着陆
抓紧时间收容M9和伤员
加完油就回贝利尔达奥布岛
动作快  下一班马上来了
毛姐
…
没事
只是脑震荡和肋骨骨裂
… 那她的性命 …
她那样的烈性子  死神都会嫌弃得不愿收她吧
…
不去和大家一起待着吗
我失误了
没脸见大伙儿
有人牺牲了吗
没
那不就很好吗
毛姐好像也伤得不重
别说得这么轻巧
… 我没那个意思
要是再错一步  她就已经没命了
都是因为我和那台AS
那装置
Λ式驱动仪  我没能完全掌握
什么增幅精神  什么想象
根本搞不懂
这么虚无缥缈的东西根本不武器
只能算是巫术
造出那东西的技术人员根本不合格
你先休息一下吧
你一定是累了
…
也很不容易吧  发生那么多事
我听克鲁兹说了
克鲁兹也很担心你
我不觉得累
但我觉得  现在这样不太像你
你又哪里了解我了
别自以为是说我像不像
我只是个佣兵
就应该拿着寻常的装备去完成正常的任务
但是从那次劫机开始我就没遇到过好事
九龙  那台AS  赫玛基斯坦  还要保护你
全都是倒霉事
…
我也没拜托你来保护我啊
既然这么不情愿
那你不干不就行了
那可不行
这任务只有我能完成
你什么意思
…
看来真正累了的是你啊
我不累
我其实一直很担心你啊
…
知道了
我知道了  你先回房间去吧
看到没
看到了
宗介
住手  克鲁兹
你闭嘴
你干什么
不好意思  我听到了
所以忍不了你这逞英雄的怪毛病
就这样
你说我逞英雄？我是
就因为这次没能大显身手
就像小屁孩一样闹情绪
还冲着女人撒气
你这种混蛋
老了肯定是个惊扰邻居的家暴老公
听懂了没啊  小子
这都什么乱七八糟的
…
你刚才不就撒了吗  蠢材
那么好的女孩  谁会忍心弄哭她啊
你就是个人渣  给我反省啊
我知道你放不下毛姐的事
但那种情况是难免的
你也不是个菜鸟了
这点道理应该懂吧
你想单枪匹马去打仗吗
别自以为是了
是的
只是装甲和肩部ECS镜片受损  此外没有异常
也没有自行启动的风险
虽然找到了自毁装置  但只要没人触发就不会启动
总之你辛苦了
回基地后就把毒液肢解掉吧
是  上校
马度卡斯
是  舰长
我有话想跟你说
今后12小时内
…
仅存在可能性
要怎么发现啊
干不下去了
毕竟我们一直在吃瘪
我看司令部也没抱什么期待吧
我小时候
率领过一支少年棒球队  叫俄克拉荷马水手队
其中有个无可救药的废物  叫诺比
我让他当右外野手  放在第8打顺  彻底打进冷宫
一旦他犯错  我就让他在凯西面前脱裤子
看我如今的处境
有点理解当年的诺比  在大冷天的球场上
坚守自己的岗位是什么心情了
真是个冗长又无聊的故事
混蛋
居然看不起我少年时代的美好回忆
我说  小要啊
你待在这里我不介意
不用
想睡一觉的话  还是回舰长室吧
不想回去
别这么说
冲个澡好好睡一觉
你也会恢复点精神的
不  那倒没有
小要
别放松警惕
可是啊
就算是上海杂技团  也没法在这种状态下脱困啊
我们的任务就是防备任何风险
…
就比如  这个怎么样
我还以为你会一直不管我
我本来是这么打算的
但刚才的作战行动让我下定决心了
这里没救了
尽是一群天真鬼
我是邓尼根  约翰·邓尼根
多关照啦  约翰
别套近乎
能叫我约翰的没几个
算你识相
哎呀  你真是大意了啊  约翰
混蛋
你这样我很为难啊  约翰
… 知道了
是我不对  我道歉
真的  我不会再让你为难了
指挥所就在前面  舰长也在那
很好
你们去哪
没想到是这样啊
加里宁少校让我当心有内鬼
万没想到是我们特别应变队的
SRT
…
去叫韦伯他们过来  动作快
怎么了阮  快去啊
没错  我是阮文武
刚才的行动给奖金吗
你尽管叫吧  小妹妹
不过一旦出声  就要吃各种苦头
也不会有男人喜欢你的身子了
她闹起来会很麻烦  解决掉吧
不  她有点特殊
现在不能杀她
不过也只是尽量不杀
好久不见了  小要
学校的同学都还好吗
不行  绝对不行
和特别应变队格斗没胜算的
这是命令
不愧是舰长大人
很清楚战力差距
大家都听见了吧
劝你们别有什么可疑举动
要不然你们可爱的舰长
就会受到一些少儿不宜的特殊待遇了哟
小要  你没受伤吧
…
那么来说正事吧
舰长  把航向转到北方3-3-0吧
恕我拒绝
住手
不行  舰长
我不会怨你
也不怨其他人
…
那你去死吧
等一下
左舵  航向3-3-0
…
只变更航向的话没问题
没听见吗  航向3-3-0
舵左  航向3-3-0
其实刚才只是暖场
为了防止你不听话
我还准备了这个呢
…
接受我们要约的可不止他们两个
哪都有人缺钱花
包括你们总部的技术团队
…
不过也花了好大功夫才找到能收买的
看来秘银这组织的道德水准还挺高
欢迎你  九龙舰长
请下命令
谢谢你  AI
…
先来搞个避难演练吧
是  长官
第二轮机舱发生火灾
请全体舰员至舰艇前部主机库避难
这是演练
怎么现在突然搞火灾演练
我们舰长也真爱作弄人
动作快
不行  要关门了
访客千鸟要应该就在前面
请让我去找她
不行
门后的人都算是死亡了
…
放弃吧  这是命令
想好了吗  这可是抗命
那你为什么在这
我一向讨厌集体活动
不过啊  我虽然预料到会有人来
但没想到是你
应该是出了麻烦事
是啊  我们走吧
主隔离墙已完成封闭
本舰前后两部分已完全隔断
不能输给他
情况糟透了
舰艇被九龙占据  舰员都命悬一线
下集  「全金属狂潮」第22集
吓人箱
小要  最后的希望只剩你了
快啊
ベリルダオブ島の制圧は  ほぼ完了
残存兵が抵抗を続けているが
まもなく鎮圧できる見込み
捕虜の数は17名
基地内に監禁されていた人質は無事救出
メリッサ·マオ曹長は重傷
繰り返す  メリッサ·マオ曹長は重傷
まっ  こういうこともあらあな
クルツ  リャン
大丈夫だよ
姉さんがタフなのは  お前がよく知ってんだろうが
気にするな  ご苦労だった
大尉殿
よう  イワン  久しぶりだな
何を企んでいる
企む？何の話だよ
私は貴様を容赦する気はない
取引の類もなしだ
何もかも吐かせた上で
この地上から抹殺してやる
覚えておけ
おぉ  怖い
連行しろ
はっ
少佐
5分以内に撤収しろ
私は米軍との連絡折衝を行わねばならん
はっ
私の知っているあの男はこんな無意味な真似はしない男だ
自堕落で享楽的に見えても
奴もプロなのだ
必ず入念な計画を立てて  自分の安全を確保する
しかし今回は何もかも不自然だ
陽動ということはないでしょうか
我々の注意を引き付け
本隊が別の場所を攻撃する
可能性はある
上層部にはその旨伝えてはあるが
ヴェノムについてはテスタロッサ大佐の指示を仰げ
あの男の扱いは君に任せる
検疫が終わるまでは完全に隔離
シロと分かれば  他の衛生問題は全て無視してもいい
例え急病になってもですな
そうだ
例えそれが仮病でなくてもだ
知能の高い猛獣を扱うつもりでいろ
了解しました
輸送ヘリ2番機  着陸完了
M9と負傷者の収容を急げ
給油完了次第  ベリルダオブ島に戻る
急げ  次が来るぞ
マオさん
…
大丈夫
脳震盪と肋にヒビが入っただけだとさ
… じゃあ  命は
あんなじゃじゃ馬  死神の方が嫌がって寄りつかないだろうさ
…
みんなの所に戻らないの
ミスをした
仲間に合わせる顔がない
誰か死んじゃったの
いや
じゃあ  いいじゃない
…
気安く言うな
一歩間違えば  彼女は死んでいたんだ
俺とあのASのせいで
あの装置
ラムダ·ドライバを使いこなせなかった
精神を増幅だのイメージだのと
訳が分からん
そんな曖昧な代物は兵器ではない
ただのまじないだ
あれを作った奴は最低の技術者だ
少し休んだら
疲れてるんだよ  きっと
…
大変だったんでしょ  いろいろ
聞いたの  クルツ君に
クルツ君も心配してたよ
俺は疲れてなどいない
でも  ちょっと宗介らしくないと思う
君に俺の何が分かる
軽々しく「らしい」などと言わないでくれ
俺はただの傭兵だ
普通の任務を  普通の装備でこなしていればよかったんだ
だが  あのハイジャック事件からけちが付きっぱなしだ
ガウルン  あのAS  ヘルマジスタン  君の護衛
厄介事ばかりだ
… あたしだって
あたしだって別にあんたに頼んだわけじゃないわよ
そんなに迷惑だったら
… やめればいいじゃない
そうはいかん
俺にしかできない任務だ
なによ  それ
…
疲れているのは君の方だな
疲れてない
あたし  これでも心配してたんだよ
…
分かった
分かったから  部屋に戻れ
見たか
見た
宗介
やめろ  クルツ
うるせえぇ
何の真似だ
悪いけどな  聞いてたぜ
でもって  てめぇのヒーロー気取りに我慢できなくなった
それだけだ
…
ちいっと大活躍できなかったからって
ガキみてぇにふてくされて
女に八つ当たりしやがって
てめぇみてぇな野郎が
将来近所迷惑な暴力亭主になるんだよ
分かってんのか  コラァ
言ってることがめちゃくちゃだ
…
してたじゃねぇか  バーロー
あんないい子を泣かせるか  普通
てめぇはクソ野郎だ  反省しやがれ
…
気にしてんのは分かるけどよ
ああいうことはいつだってある
おめぇだってトーシローじゃねぇんだ
それくらい知ってるだろうが
一人で戦争してるつもりかよ
気取ってんじゃねぇぞ
ええ
装甲と肩のECSレンズが破損してる程度で  後はどこも
勝手に動き出す危険もありません
自爆装置もありましたが  誰かが触らなければ決して作動しません
あぁ  とにかくお疲れ様でした
ヴェノムは基地で分解しましょう
はい  大佐
マデューカスさん
はい  艦長
ちょっと  お話があるんですけど
これから12時間のうちに
…
かもしれん
どうやって見つけろってんだ
まったく
失敗続きですからね
たぶん司令部もあまり期待していないのでは
俺は子供時代
オクラホマ·セイラーズという少年野球のチームを率いておってな
その一員にノビーという救いようのないダメ男がおった
俺様は奴をライトの8番にして  徹底的に冷遇した
エラーをしたらキャシーの前でパンツを下ろさせた
キャシーって
我が身がこうなってみると
あの寒空の下でライトのポジションを守っていた
ノビーの気持ちが少しは分かるような気がしてな
長いわりにしょうもない話ですね
貴様
この俺様の少年時代の美しい思い出を  馬鹿にするかー
あのね  かなめちゃん
そこにいるのは構わないけど
どう？食べる？
いらない
寝るんだったら  艦長室に帰った方がいいよ
帰りたくない
そう言わずに
一度シャワーでも浴びてぐっすり眠れば
少しは元気も出るだろうから
いや  そんなことないけど
あぁ  かなめちゃん
気を抜くなよ
ですがねぇ
たとえ上海雑技団だって  あの状態から縄抜けするのは無理ですよ
あらゆる危険性に備えるのが我々の仕事だ
…
例えば  こんなのはどうだ
このまま放っておかれるかと思った
そうしようとも思ったがな
さっきの作戦で決心がついた
ここは駄目だ
アマちゃん揃いで話にならん
…
ダニガンだ  ジョン·ダニガン
よろしく  ジョン
気安く呼ぶな
俺をジョンと呼んでいい人間は限られている
じゃぁ  ついでに貴様の指図は受けないとか
よく分かってるじゃないか
やれやれ  油断したかな  ジョォォン
貴様
それじゃ困るんだよジョォォン
… 分かった
悪かったよ  悪かった
ほんとにそう思ってる？
思ってる  もうあんたを困らせたりしない
発令所はこの先だ  艦長もいる
よーしよし
どこへ行く気だ
こういうことだったとはなぁ
カリーニン少佐が内通者の可能性にも用心しろと仰っていたが
まさかSRT要員の貴様だったとは
…
ウェーバーたちを呼べ  急げ
どうした  グェン  早く
で  もう一人の協力者ってのがあんた？
そうだ  俺はグェン·ビェン·ボー
今のはボーナスになるのかい
叫んでもいいぜ  お嬢ちゃん
でも  そうしたら  いろいろと痛い思いもするし
男の子にモテない体になっちまうぞ
騒がれると面倒だ  始末しよう
いや  その子はちょっと特殊でな
殺しちゃいかんことになってるんだ
なるべくだけどな
ご無沙汰  かなめちゃん
駄目よ  絶対に駄目
SRT要員と格闘しても勝ち目はないわ
これは命令です
さすがは艦長殿
戦力差をきちんとわきまえていらっしゃる
聞きましたか  みなさん
変なことをしない方がいいですよぉ
可愛い可愛い艦長さんが
未成年は見てはいけないような酷いことをされちゃいますよぉ
かなめさん  けがはありませんか
…
では  本題に移ろうか
艦長さん  針路を北の方  3-3-0にしてもらおうかな
お断りです
これでも？
やめて
いけません艦長
自分は恨んだりしません
他の者もです
…
じゃ  死んじまいな
待って
取り舵  針路3-3-0
…
針路変更ぐらいなら大丈夫です
聞こえなかったの  針路3-3-0よ
取り舵  針路3-3-0
実は今のは余興でね
君が言うことを聞いてくれない時のために
こういうのも用意してあるんだよ
…
誘いに乗ってくれたのはそこの二人だけじゃないのさ
金が欲しい奴はどこにでもいる
あんたらの本部の技術班にもね
…
もっとも抱き込める奴を探すのは苦労したがねぇ
ミスリルってのは  やたらモラルが高い組織のようだな
ようこそ  ガウルン艦長
ご命令をどうぞ
ありがとう  AI君
… そんな …
手始めに  避難訓練でもしてみようか
アイ  サー
第二機関室に火災発生
全ての乗員は艦前部の主格納庫へ退避せよ
これは訓練である
いきなり火災訓練かよ
うちの艦長も意地が悪いよな
はやく
いかん  扉が閉まるぞ
客人の千鳥かなめがこの先にいるはずです
捜しに行かせてください
駄目だ
ここから後ろの人間はもう死んだことになっている
…
諦めろ  命令だ
…   貴様 …
いいのかよ  命令違反だぜ
そういうお前はなぜそこにいる
俺はな  基本的に団体行動が嫌いなんだよ
しっかしまあ  誰か来るだろうとは思ってたが
お前とはね
たぶん  何かまずいことが起きている
だな  行くか
メイン隔壁  閉鎖完了
本船の前部と後部は完全に遮断されました
負けちゃだめ
状況は最悪です
ガウルンに艦を占拠され  クルーたちの命は風前の灯火
次回「フルメタル·パニック」第22話
ジャック·イン·ザ·ボックス
かなめさん  最後の希望はあなただけです
急いで
深海圈套